Repository: takin/Hotelbooking
Catalog: languages/ci/locale/*/LC_MESSAGES/auberge_lang.po
Languages: ko_kr, zh_cn

source: 30,000 Auberges et logements pas chers
ko_kr: 30,000곳의 호스텔과 저렴한 숙박 시설
zh_cn: 30,000家超低价旅舍

source: Plus de 30,000 Logements dernière minute pas chers accessibles en seulement quelques clics.
ko_kr: 단지 몇 번의 클릭으로 30,000곳 이상의 저렴한 숙박 시설이 가능합니다.
zh_cn: 只需点击几下，便能获悉全球30,000多家旅舍空床位预订信息！

source: Bienvenue sur le répertoire le plus complet d'Auberges De Jeunesse, Hôtels pas chers, appartements, chambre d’hôtes, Bed and Breakfast B&B et Pensions en français. Veuillez sélectionner un continent afin de voir tous les pays ou vous pourrez trouver des logements dernière minute pas chers.. Vous pouvez aussi directement choisir le pays dans la liste ci-dessous:
ko_kr: 가장 저렴한 호스텔, 호텔, 아파트, B & B와 게스트 하우스 예약 사이트에 오신 것을 환영합니다. 모든 나라를 볼 대륙을 선택하십시오. 당신은 또한 바로 아래 목록에서 국가를 선택할 수 있습니다 :
zh_cn: 欢迎使用本网站搜索便宜旅馆、旅舍、公寓、单间和床位（含早餐）。您只需点击其中一项，即可访问所有其他相关住宿信息。您也可以按国别查找，请参见以下列表：

source: Il n'y a aucun commentaire. Soyez le premier à évaluer cette auberge!
ko_kr: 리뷰가 없습니다. 첫번째로 리뷰을 남겨주세요.
zh_cn: 没有任何评价。请发表有关该旅舍的第一条评价！

source: Erreur 400 - Page Introuvable
ko_kr: 오류 404 - 페이지를 찾을 수 없음
zh_cn: 錯誤400 - 找不到網頁

source: The request cannot be fulfilled due to bad syntax
ko_kr: 요청이 잘못된 구문으로 인해 이루어질 수 없습니다.
zh_cn: 由於語法錯誤该請求不能实现

source: Merci
ko_kr: 감사합니다.
zh_cn: 谢谢！

source: Partially Available
ko_kr: 부분적으로 가능
zh_cn: 只有部分空着的

source: Show fully available only
ko_kr: 전체 사용 가능한 객실만 확인
zh_cn: 只显示全部空着的宿舍和私人房间

source: We are displaying rooms with both full and partial availability for your dates. You can select this filter to only see rooms with full availability for your stay.
ko_kr: 귀하의 날짜에 전체 및 부분적으로 사용 가능한 객실 모두를 게재하고 있습니다. 귀하의 숙박을위한 전체 사용이 가능한 객실만을 표시하려면 이 필터를 선택할 수 있습니다.
zh_cn: 显示的房间是在您停留期间完全和部分空闲的，您可以通过筛选显示完全空闲的房间。

source: Type of dorms
ko_kr: 기숙사 유형
zh_cn: 宿舍类型

source: Chambres partagées - Dortoirs
ko_kr: 도미토리 - 1인 가격
zh_cn: 宿舍 - 价位/每人

source: You must share the room (unless you purchase all the beds in the dorm).
ko_kr: 공유 객실 입니다(나머지 인원의 요금을 지불하시면 혼자서 사용하실 수 있습니다).<br /><br />여성 기숙사 = 여성 전용 공동 침실<br />남자 기숙사 = 남성 전용 공동 침실<br />혼합 기숙사 = 남녀 혼용 공동 침실<br />앙 스위트 = 기숙사 내부에 욕실 있음<br />공용 욕실= 기숙사 내부에 욕실 없음
zh_cn: 您必须和别人共用一个房间（除非您支付该单间内所有床位费）.<BR /><BR />女宿舍 = 仅限女性的宿舍<BR />男宿舍 = 仅限男性的宿舍<BR />混合宿舍 = 男女均可的宿舍<BR />套房 = 宿舍内有浴室<BR />共享浴室 = 浴室不在宿舍

source: Dorms for your group only
ko_kr: 당신의 단체만을 위한 기숙사
zh_cn: 只用于你们团队的宿舍

source: Complete dorm only
ko_kr: 완벽한 기숙사만
zh_cn: 只能整个宿舍

source: We will only show you dorms you can fully book. You will need to take all the beds in that particular dorm even if you do not need all of them. This is often used by groups.
ko_kr: 당신이 모두 예약할 수 있는 기숙사만 보여 드릴 것입니다. 특정 기숙사의 모든 침대는, 필요치 않아도 모두 예약하셔야 합니다. 주로 단체가 사용하고 있습니다.
zh_cn: 我们只显示你们能全部预定的宿舍。即使你们不需要宿舍里所有的床，你们也要包下整个宿舍。团队通常会选择住宿舍。

source: Average per night per person
ko_kr: 개인당 1 박 평균
zh_cn: 每夜每人平均

source: Average Price
ko_kr: 평균 가격
zh_cn: 平均价格

source: Average price per night for requested arrival date and length of stay. Actual day-by-day prices may vary. However, our prices are quaranteed and you will never pay more.
ko_kr: 요청하신 도착 날짜와 숙박 기간 동안의 1박당 평균 가격. 실제 일 일 가격이 다를 수 있습니다. 그러나 우리의 가격은 보장된 금액이며, 당신은 더 이상 지불하지 않으셔도 됩니다.
zh_cn: 基于请求的到达日期和停留时间的每夜平均价格。事实上如果你一天一天地付款价格可能会有变化。然而，我们的价格是有保证的，你绝不会多花钱。

source: Price
ko_kr: 가격
zh_cn: 价格

source: Maximum
ko_kr: 최대
zh_cn: 最多

source: No dorms available
ko_kr: 예약가능한 도미토리 없음
zh_cn: 该卡不被接受,请换另一张卡。

source: Lowest night:
ko_kr: 가장 싼 숙박비:
zh_cn: 最便宜的夜晚：

source: Price per bed (not per room)
ko_kr: 1 침대 당 가격 (객실당 가격이 아님)
zh_cn: 每床（而非每间）价格

source: 1 fully available dorm.
ko_kr: 1개 전체를 사용할 수 있는 기숙사
zh_cn: 1整个宿舍空着。

source: %d fully available dorms.
ko_kr: %d개 전체를 사용할 수 있는 기숙사
zh_cn: %d个宿舍全空着。

source: 1 fully available dorm and 1 already partially occupied (beds already occupied: %d).
ko_kr: 1개 전체 사용하는 기숙사와 1개 기숙사가 이미 부분적으로 예약되었습니다. (침대는 이미 예약되었습니다.:%d)
zh_cn: 1整个宿舍空着另外1个宿舍部分已有客人（床位已有客人：%d）。

source: This dorm is already partially occupied (beds already occupied: %d).
ko_kr: 이 기숙사는 이미 부분적으로 예약되었습니다. ( 침대는 이미 예약되었습니다.:%d)
zh_cn: 这个宿舍部分已有客人（床位已有客人：%d）。

source: %d dorms fully available and 1 dorm already partially occupied (beds already occupied: %d).
ko_kr: %d개 전체 사용가능한 기숙사와 1개 기숙사가 이미 부분적으로 예약되었습니다.( 침대는 이미 예약되었습니다.:%d)
zh_cn: %d个宿舍全都空着还有1个宿舍部分已有客人（床位已经有人：%d）。

source: Arrivée
ko_kr: 도착
zh_cn: 抵达

source: Nombre de Nuits
ko_kr: 숙박일수
zh_cn: 预订天数

source: VERSION ORIGINALE :
ko_kr: 원래 버전 :
zh_cn: 初始版本：

source: Breakfast Included
ko_kr: 아침식사 포함
zh_cn: 含早餐

source: This type of dorm can accommodate up to 1 guest per dorm.
ko_kr: 이 기숙사 유형은 기숙사당 1명의 손님만 투숙 가능 합니다.
zh_cn: 这种类型的宿舍每个宿舍能住1个客人。

source: This type of dorm can accommodate up to %d guests per dorm.
ko_kr: 이 기숙사 유형은 기숙사당 %d명의 손님까지 투숙 가능 합니다.
zh_cn: 这种类型的宿舍每个宿舍能住%d个客人。

source: Guest
ko_kr: 손님
zh_cn: 客人

source: Guests
ko_kr: 손님
zh_cn: 客人们

source: Availability
ko_kr: 가능성
zh_cn: 有

source: Dorm
ko_kr: 기숙사
zh_cn: 专用房

source: Dorms
ko_kr: 기숙사
zh_cn: 宿舍

source: Type of private bedrooms
ko_kr: 개인 전용 베드룸 유형
zh_cn: 私人卧室的类型

source: You must pay for the whole private room, even if you do not need all the beds. The room cannot be shared.
ko_kr: 침대 모두가 필요하지 않아도, 개인 전용 룸의 전체 비용을 지불해야 합니다. 그 룸은 다른 사람과 공용되지 않습니다.
zh_cn: 即使你用不了卧室里所有的床，你也要为整个卧室付费。不能和别人共住。

source: Price per Person
ko_kr: 개인당 가격
zh_cn: 每人的价格

source: Price per Room
ko_kr: 룸당 가격
zh_cn: 每个房间的价格

source: Average per night per room
ko_kr: 룸당 1박 평균
zh_cn: 每个房间每夜平均

source: No private room available
ko_kr: 예약가능한 개인 룸 없음
zh_cn: 空床位（数）

source: 1 guest in 1 Bedroom.
ko_kr: 1명의 손님이 1 베드룸
zh_cn: 1个客人住1个卧室。

source: 1 guest in %d Bedrooms (%d guests in each room).
ko_kr: 1명의 손님이 %d개의 베드룸 ( %d명의 손님 각 룸당)
zh_cn: 1个客人住%d个卧室（%d个客人每个房间）。

source: 1 guest in %d Bedrooms (%d guest in each room).
ko_kr: 1명의 손님이 %d개의 베드룸 ( %d명의 손님 각 룸당)
zh_cn: 1个客人住%d个卧室（%d个客人每个房间）。

source: %d guests in 1 Bedroom.
ko_kr: %d명의 손님이 1 베드룸
zh_cn: %d个客人住1个卧室。

source: %d guests in %d Bedrooms (%d guests in each room).
ko_kr: %d명의 손님이 %d개의 베드룸 ( %d명의 손님 각 룸당)
zh_cn: %d个客人住%d个卧室（%d个客人每个房间）。

source: %d guests in %d Bedrooms (%d guest in each room).
ko_kr: %d명의 손님이 %d개의 베드룸 ( %d명의 손님 각 룸당)
zh_cn: %d个客人住%d个卧室（%d个客人每个房间）。

source: This type of bedroom can accommodate up to 1 guest per room.
ko_kr: 이 베드룸 유형은 기숙사당 1명의 손님만 투숙 가능 합니다.
zh_cn: 这种类型的卧室每个房间能住1个客人 。

source: This type of bedroom can accommodate up to %d guests per room.
ko_kr: 이 베드룸 유형은 기숙사당 %d명의 손님까지 투숙 가능 합니다.
zh_cn: 这种类型的卧室每个房间能住%d个客人。

source: Bedroom
ko_kr: 베드룸
zh_cn: 卧室

source: Bedrooms
ko_kr: 베드룸
zh_cn: 卧室

source: Best price. We guarantee it.
ko_kr: 최저 가격을 보장합니다.
zh_cn: 我们保证最优价格

source: It only takes 2 minutes
ko_kr: 2분 거리에 있습니다.
zh_cn: 仅需两分钟

source: Home page
ko_kr: 홈 페이지
zh_cn: 主页

source: View Full Site
ko_kr: 전체 사이트 보기
zh_cn: 浏览所有网页

source: View Mobile Site
ko_kr: 모바일 사이트 보기
zh_cn: 浏览手机网页

source: Booking Guarantee
ko_kr: 예약 보증
zh_cn: 保证预定

source: No Fees
ko_kr: 수수료 없음
zh_cn: 不收取费用

source: No Booking fees
ko_kr: 예약 수수료 없음
zh_cn: 免预订费

source: Youth Hostel
ko_kr: 유스 호스텔
zh_cn: 青年旅舍

source: Hostel
ko_kr: 호스텔
zh_cn: 旅舍

source: Cheap Hotel
ko_kr: 저렴한 호텔
zh_cn: 便宜宾馆

source: Appartment
ko_kr: 아파트
zh_cn: 公寓

source: Guesthouse - B&B
ko_kr: 게스트 하우스 - 베드&브렉퍼스트
zh_cn: B&B客房

source: View all %s properties
ko_kr: 모든 %s의 호스텔 보기
zh_cn: 查看所有%s住宿

source: Dorms from %s
ko_kr: 도미토리 %s부터
zh_cn: %s的宿舍

source: Private rooms from %s
ko_kr: 개인 객실 %s부터
zh_cn: %s的专用间

source: Nb Rooms
ko_kr: 방 갯수
zh_cn: Nb房间

source: Nb Guests
ko_kr: 투숙객
zh_cn: Nb客房

source: Text/SMS (FREE)
ko_kr: 무료 문자/SMS
zh_cn: 短信（免费）

source: Text/SMS sent
ko_kr: 무료 문자
zh_cn: 短信已发送

source: Send now
ko_kr: 지금 보내기
zh_cn: 现在发送

source: Arrival day
ko_kr: 도착 날짜
zh_cn: 抵达日

source: 1 Day before arrival
ko_kr: 도착 하루 전
zh_cn: 抵达前一天

source: 2 Days before arrival
ko_kr: 도착 이틀 전
zh_cn: 抵达前两天

source: 3 Days before arrival
ko_kr: 도착 삼일 전
zh_cn: 抵达前三天

source: 4 Days before arrival
ko_kr: 도착 사일 전
zh_cn: 抵达前四天

source: 5 Days before arrival
ko_kr: 도착 오일 전
zh_cn: 抵达前五天

source: 6 Days before arrival
ko_kr: 도착 육일 전
zh_cn: 抵达前六天

source: 1 Week before arrival
ko_kr: 도착 일주일 전
zh_cn: 抵达前1周

source: Confirmed
ko_kr: 확인됨
zh_cn: 确认

source: New
ko_kr: 새로운
zh_cn: 新

source: Save my card details
ko_kr: 내 카드의 세부 정보를 저장
zh_cn: 保存我的银行卡信息

source: Booking Summary
ko_kr: 예약 정보 요약
zh_cn: 预订

source: Change Credit card on file
ko_kr: 파일에 있는 크레딧 카드를 바꿔주세요
zh_cn: 变更信用卡信息

source: Confirm Credit card
ko_kr: 신용카드 확인
zh_cn: 确认信用卡

source: Credit card on file
ko_kr: 파일에 있는 신용 카드
zh_cn: 注册信用卡

source: Use credit card on file
ko_kr: 파일에 있는 신용 카드를 사용해 주세요
zh_cn: 使用

source: Billing
ko_kr: 결제
zh_cn: 收费

source: Change
ko_kr: 변경
zh_cn: 更改

source: Card type
ko_kr: 카드 종류
zh_cn: 卡类别

source: Edit
ko_kr: 수정
zh_cn: 编辑

source: Use a different credit Card
ko_kr: 다른 카드를 사용하세요
zh_cn: 使用其他信用卡

source: Mobile Version
ko_kr: 모바일 버젼
zh_cn: 手机版

source: Book and check your bookings on your mobile
ko_kr: 휴대전화로 예약과 예약 확인을 하세요
zh_cn: 手机预订或查询空房

source: Book on your mobile
ko_kr: 휴대전화로 예약 하세요
zh_cn: 手机预订空房

source: Check your bookings on your mobile
ko_kr: 휴대전화로 예약을 확인하세요
zh_cn: 手机查询空房预订

source: Resend confirmation email
ko_kr: 확인 메일을 다시보냄
zh_cn: 重新发送确认邮件

source: Same Day booking
ko_kr: 당일 예약
zh_cn: 当天预订

source: same day booking on your Mobile
ko_kr: 휴대전화로 당일 예약하세요.
zh_cn: 手机当天预订

source: Join us on Facebook
ko_kr: 페이스 북에 가입하세요
zh_cn: 欢迎登陆Facebook联系我们

source: Join us on facebook and receive up to 60 free minutes from Skype
ko_kr: 페이스 북에서 우리와 함께하고 스카이프 최대 60분을 무료로 받으세요.
zh_cn: 登陆Facebook免费赠送60分钟Skype话费

source: An email has been sent to your address.
ko_kr: 당신의 주소로 메일을 전송했습니다
zh_cn: 一封邮件已经发送至您的邮箱

source: An email will be sent to your email to redeem your free minutes from Skype within 7 days.
ko_kr: 7일 이내에 스카이프 무료이용권을 메일로 보내드립니다.
zh_cn: 一周内提醒邮件将发送至您的邮箱完成Skype话费赠送

source: Please contact us at %s to receive your free minutes from Skype after you have become a fan of our facebook page.
ko_kr: 저희 페이스북 페이지에 가입하시고,스카입 무료 이용권을 받으시려면%s로 연락주세요.
zh_cn: 登陆Facebook 后，请到%s联系我们，获取花费赠送。

source: Thank you
ko_kr: 감사합니다.
zh_cn: 谢谢你

source: Want to receive up to 60 minutes of free calling from Skype ?
ko_kr: 스카이프으로 부터 최대 60분 무료 통화권을 받고싶으세요?
zh_cn: 想从Skype获取60分钟话费赠送吗？

source: Then Join us on Facebook! This is that simple.
ko_kr: 그럼 아주 간단하답니다.페이스 북에 가입하세요!
zh_cn: 请上Facebook热聊，就是如此简单！

source: Then Join us on Facebook before 30/06/2011! This is that simple!
ko_kr: 2011년 6월 30일 까지 페이스 북으로 가입하세요.아주 간단하답니다.
zh_cn: 请上Facebook热聊，就是如此简单！

source: Limited to 1 per customer and 1 per email address used to book on %s.
ko_kr: %s를 통해 예약이 가능하며,한 메일당 고객 한 분으로 제한이 있습니다.
zh_cn: 在%s预订空房，一个客户仅限使用一个邮件地址。

source: The “Up to 60 Minutes Free Credit from Skype” Offer runs from 01/04/2011 until 30/06/2011
ko_kr: 2011년4월 1일부터 2011년 6월 30일까지 스카이프 최대 60분 무료이용권을 받으실 수 있습니다.
zh_cn: “Skype60分钟话费热销期”：2011年4月1日至2011年6月30日

source: By participating in the “Up to 60 Minutes Free Credit from Skype” Offer, and redeeming the free credit voucher code from Skype on Skype.com, the Participant also agrees to be bound by Skype: Skype Communications S.a.r.l. located at 23-29 Rives de Clausen, 2165 Luxembourg
ko_kr: 스카입 60분 무료이용권을 받으시려면,skype.com으로 부터받은 무료 이용 코드를 입력하세요.스카이프 커뮤니케이션 s.a.r.I 는 23-29 Rives de Clausen,2165 Luxembour에 위치해 있습니다.
zh_cn: 参与 “Skype60分钟免费通话赠送” 优惠活动并在Skype.com上 兑换赠券的客户，同意遵守Skype有关该活动的各项使用规定。Skype Communications S.a.r.l. 位于23-29 Rives de Clausen, 2165, 卢森堡

source: %s reserves the right in its sole discretion to modify or discontinue the "Up to 60 Minutes Free Credit from Skype" Offer or to restrict its availability to any person, at any time, for any or no reason, and without prior notice or liability to participants.
ko_kr: %s는 스카입으로 부터 받은 60분 무료이용권을 이용자로 부터 사전 통지 없이 사용을 중단 시킬 수 있는 권한이 있습니다.
zh_cn: %s保留对任何个人、在任何时间、因任何原因或无原因修改或停止"Skype60分钟免费通话赠送"活动而不需提前通知或对参与者承担任何义务的权利。

source: 60 total minutes is based on a single call to a landline at the estimated rate of €0.02 per minute as controlled by Skype.
ko_kr: 60분 사용한도는 1분당 0.02파운드이며, 유선전화를 단일 통화에 적용되는 요금입니다.
zh_cn: 60分钟的总通话时间基于座机拨打的单次通话，其市值约为每分钟€0.02，由Skype控制话费。

source: Participants must redeem their free credit voucher code from Skype on Skype.com by 31/07/2011 after which time the option to use the free credit from Skype expires. There are no refunds for expired free credit voucher codes from Skype.
ko_kr: 참가자들은 Skype.com에서 무료 스카이프 크레딧 바우처 코드를 31/07/2011까지 사용 가능 합니다. 이 기간이 지나면 무료 크레딧 사용이 만료됩니다.만료된 쿠폰 코드에 대한 크레딧은 스카이프에서 환불은 받으실 수 없습니다.
zh_cn: 参与该次活动的客户必须在2011年7月31日前在Skype.com上使用Skype的该赠券，过期无效。对于过期的赠券，Skype不给予现金退款。

source: No cash value will be given for the “Up to 60 Minutes Free Credit from Skype” Offer.
ko_kr: 60분 스카입 무료 이용권은 현금으로 교체하실 수 없습니다.
zh_cn: “Skype60分钟免费通话赠送” 优惠活动不可用作兑换现金。

source: "Skype Promotion Terms and Conditions."
ko_kr: 스카입 프로모션 기간과 약관
zh_cn: Skype 话费赠送条款

source: Rate this property
ko_kr: 이 호스텔에 등급
zh_cn: 房屋评级

source: Rate
ko_kr: 이용 요금
zh_cn: 费用

source: Hostel section
ko_kr: 호스텔 종류

source: To register your property or change the desciption of your property, please fill up the form below.
ko_kr: 귀하의 호스텔을 등록 또는 정보를 변경하려면, 아래의 양식을 작성하시기 바랍니다.
zh_cn: 注册或变更您的财产信息，请填写以下表格。

source: We will contact you with the next steps. Thank you.
ko_kr: 우리는 다음 단계를 위한 연락을 드릴 것입니다. 감사합니다.
zh_cn: 我们

source: Chat support
ko_kr: 채팅 지원
zh_cn: 聊天支持

source: Live Chat
ko_kr: 라이브 채팅
zh_cn: 热聊

source: End Chat
ko_kr: 체팅을 종료합니다.
zh_cn: 聊天结束

source: Send
ko_kr: 보내기
zh_cn: 发送

source: Agent typing
ko_kr: 에이젼트 입력
zh_cn: 客服

source: Translation done by Google. Hello, %s. Can I help you with anything today?
ko_kr: 구글에 의해 번역되었습니다. 안녕하세요.%s. 무엇을 도와드릴까요?
zh_cn: 谷哥翻译。您好，%s, 今天有什么能帮您的？

source: first name
ko_kr: 이름
zh_cn: 名

source: Language
ko_kr: 언어
zh_cn: 语种

source: I'm sorry, your Agent has left the chat. If you would like to chat with another Agent, please click the LogOut link below and open a new chat from the website chat link.
ko_kr: 죄송합니다.상담원과 연락이 끊겼습니다.다른 상담원과 연결을 원하시면 아래에 로그 아웃을 클릭하시면 새로운 링크가 열립니다.
zh_cn: 抱歉，您的在线客服已离线，如果您需要与其他客服连线,请点击下面的Logout 离线，并打开新窗口。

source: %s exited session.
ko_kr: %s 세션을 종료 합니다.
zh_cn: %s已离开对话。

source: %s joined session.
ko_kr: %s 세션을 참가 합니다.
zh_cn: %s已加入对话。

source: Please wait for someone in %s to join the conversation...
ko_kr: %s 에서 대화에 참여할 수 있도록 다른 사람을 기다리십시오.
zh_cn: 请在%s稍候，我们的在线客服马上回来。

source: There are currently no agents logged in. Please leave us your email address, your booking number and any questions you may have so we can get back to you. Thank you.
ko_kr: 지금은 안내원이 로그 인 되어있지 않습니다.메일 주소와 예약 번호 그리고 질문을 남겨 주시면 가능한 바로 연락드리겠습니다.감사합니다.
zh_cn: 目前没有客服在线，请留下您的邮件地址和预订号，我们将及时回复您。谢谢！

source: E-mail
ko_kr: 이 메일
zh_cn: 邮箱

source: Message
ko_kr: 메시지
zh_cn: 信息

source: Reset
ko_kr: 재설정
zh_cn: 重新设置

source: Continue
ko_kr: 계속
zh_cn: 继续

source: Submit
ko_kr: 제출
zh_cn: 提交

source: No agents online
ko_kr: 에이전트가 온라인상에 없음
zh_cn: 无客服人员在线

source: Your request for support has been successfully sent.
ko_kr: 당신의 요구사항이 성공적으로 보내졌습니다.
zh_cn: 您的请求已成功发送

source: Email failed
ko_kr: 메일 전송 실패
zh_cn: 邮件发送失败

source: Email sent
ko_kr: 메일 전송
zh_cn: 邮件已发送

source: First name
ko_kr: 이름
zh_cn: 名

source: %s, you have been placed into the Support Queue...
ko_kr: %s, 당신이 서포트 퀴에 배치되었습니다.
zh_cn: %s，您已进入服务队列...

source: Please wait here while we connect you.
ko_kr: 연결될때까지 기다려 주세요
zh_cn: 请您耐心等候，我们将尽快回复您。

source: You will be transferred to the first available service representative. There are approximately %s user(s) ahead of you.
ko_kr: 잠시 후%s , 상담원과 바로 연결해 드리겠습니다.
zh_cn: 您即将被接通， 您前面有%s位客户。

source: Send E-mail
ko_kr: 이메일을 보내세요
zh_cn: 发送邮件

source: You are no longer waiting to chat and may close this window.
ko_kr: 체팅을 더이상 기다릴 수 없으며 이 윈도우를 닫을 수도 있습니다.
zh_cn: 您的聊天时间已终止，窗口即将关闭。

source: Please wait, you are next in line.
ko_kr: 조금만 더 기다려 주세요.다음이 당신 차례입니다.
zh_cn: 请耐心等候， 您将是下一位客户。

source: Hello! To better serve you, an agent is available and can help you reserve a room. Would you chat with him?
ko_kr: 안녕하세요? 보다 나은 서비스를위해, 상담원과 연결이 가능하며 룸 예약을 해 드립니다.지금 채팅을 원하십니까?
zh_cn: 尊敬的客户，您好！为了更好的帮助您预订房间，我们的客户代表将提供在线帮助。您在线吗？

source: Did this chat help?
ko_kr: 대화가 도움이 되셨습니까?
zh_cn: 此聊天有用吗？

source: yes
ko_kr: 네
zh_cn: 是的

source: no
ko_kr: 아니오
zh_cn: 不

source: Was the representative friendly?
ko_kr: 상담원은 친절했습니까?
zh_cn: 我们的客服代表服务热情吗？

source: Booking Number
ko_kr: 예약 번호
zh_cn: 预订号

source: Property number
ko_kr: 소유 번호
zh_cn: 楼号

source: English
ko_kr: 영어
zh_cn: 英语

source: French
ko_kr: 불어
zh_cn: 法语

source: Spanish
ko_kr: 스페인어
zh_cn: 西班牙语

source: German
ko_kr: 독어
zh_cn: 德语

source: Finnish
ko_kr: 핀란드어
zh_cn: 芬兰语

source: Portuguese
ko_kr: 포르투갈어
zh_cn: 葡萄牙语

source: Italian
ko_kr: 이태리어
zh_cn: 意大利语

source: Russian
ko_kr: 러시아어
zh_cn: 俄语

source: Czech
ko_kr: 체코어
zh_cn: 捷克语

source: Hungarian
ko_kr: 헝가리아어
zh_cn: 匈牙利语

source: Polish
ko_kr: 폴란드어
zh_cn: 波兰语

source: Chinese
ko_kr: 중국어
zh_cn: 中文

source: Japanese
ko_kr: 일보어
zh_cn: 日语

source: Korean
ko_kr: 한국어
zh_cn: 韩语

source: Suedish
ko_kr: 스웨덴어
zh_cn: 瑞典语

source: Dutch
ko_kr: 네덜란드어
zh_cn: 荷兰语

source: Phone number
ko_kr: 전화 번호
zh_cn: 电话号码

source: Cell phone number
ko_kr: 휴대 전화번호
zh_cn: 手机号

source: Last bookings
ko_kr: 지난번 예약
zh_cn: 上一次预订

source: New booking
ko_kr: 새로운 예약
zh_cn: 新的预订

source: %s Hostels in %s
ko_kr: Hostels - 호스텔 - %s - %s
zh_cn: 廉价旅舍 - %s - %s

source: 5$/night + compare %s cheap
ko_kr: 5$/일박+다른 곳과 비교해서%s가 저렴합니다.
zh_cn: $5/每晚+%s折扣

source: accomodations in %s.
ko_kr: %s 에 있는 숙박시설
zh_cn: 在%s的住宿

source: 5$/night + compare %s cheap
ko_kr: 5$/일박+다른 곳과 비교해서%s가 저렴합니다.
zh_cn: $5/每晚+%s折扣

source: Hello. Would you prefer to use %s in %s. Same properties, same great prices!
ko_kr: 안녕하세요. %s에 위치한 %s를 이용하시고 싶으세요? 같은 시설에 훌륭한 가격을 제공합니다!
zh_cn: 您好，您愿意使用在%s的%s吗？类似物业,同等价格。

source: Yes please.
ko_kr: 네 감사합니다
zh_cn: 是的，请

source: No thank you
ko_kr: 아니오. 괜찮습니다.
zh_cn: 不， 谢谢你！

source: movie
ko_kr: 영화
zh_cn: 电影

source: address
ko_kr: 주소
zh_cn: 地址

source: contact info
ko_kr: 연락처
zh_cn: 联系方式

source: telephone
ko_kr: 전화
zh_cn: 电话

source: Group Booking
ko_kr: 단체 예약
zh_cn: 团体预订

source: We are your dedicated Group Booking specialist.
ko_kr: 당신만을 위한 전문적인 단체예약을 도와드립니다.
zh_cn: 您可以信赖的网络预订代理。

source: Up to 80 people per reservation!
ko_kr: 500명 까지 예약가능!
zh_cn: 团队预订不超过500人。

source: If you are looking for a hostel, a Youth hostel, a hotel, a B&B or a cheap acommodation for your group, we are here to help.
ko_kr: 호스텔, 유스호스텔, 호텔, B&B 등 저렴한 숙박시설 예약을 도와드립니다.
zh_cn: 如果您需要便宜的旅舍、床位（含早餐），我们竭诚为您服务！

source: You can safely book online:
ko_kr: 온라인으로 안전하게 예약 할 수 있습니다.
zh_cn: 您可信赖的网络预订

source: Sports groups
ko_kr: 스포츠팀
zh_cn: 体育团队

source: Trips cultural, linguistic, thematic groups
ko_kr: 여행 문화, 언어, 주제별 그룹
zh_cn: 文化之旅，

source: Bachelor party / Stag / Stagette groups
ko_kr: 총각/처녀 파티
zh_cn: 个人/团体/同性团体

source: Schools groups
ko_kr: 학교 단체
zh_cn: 学校社团预订

source: Students groups
ko_kr: 학생 단체
zh_cn: 学生团队预订

source: Family Reunion
ko_kr: 가족 모임
zh_cn: 家庭预订

source: Marriage
ko_kr: 결혼
zh_cn: 蜜月旅行

source: Business Trips
ko_kr: 출장
zh_cn: 商务预订

source: Pilgrimage
ko_kr: 성지순례
zh_cn: 朝圣之旅

source: Associations, chambers of commerce, schools, universities, day camps, sports camps, youth service towns, tourist offices, unions, community centers, businesses…
ko_kr: 단체, 상공회의소, 학교, 대학, 데이 캠프, 스포츠 캠프, 청소년 수련회, 관광안내소, 조합, 커뮤니티센터, 사업….
zh_cn: 各种组织，社团，商会，学校，体育团，夏令营，观光团

source: Click here to book for your group in more than 30,0000 facilities around the world. Your reservation is guaranteed and immediate.
ko_kr: 호스텔을 검색하시려면 이곳을 클릭하세요. 가장 안전하고 신속하게 예약을 도와드립니다.
zh_cn: 点击网站，预订全球超过30，000家旅舍。我们保证安全、快捷的网络预订。

source: Hello
ko_kr: 안녕하세요.
zh_cn: 您好！

source: Thank you for your question.
ko_kr: 문의 감사드립니다.
zh_cn: 谢谢您的询问

source: Please do not hesitate to contact us again if you have any questions.
ko_kr: 궁금한 점이 있으시면 언제든지 문의해주세요.
zh_cn: 如果您有任何问题，请联络我们！

source: Sincerely.
ko_kr: 감사합니다.
zh_cn: 您真诚的

source: Chris
ko_kr: 크리스
zh_cn: 克里斯

source: Customer Service
ko_kr: 고객상담센터
zh_cn: 客服

source: Price per person (Dorm shared with others)
ko_kr: 1인 가격(도미토리룸은 공동사용입니다.)
zh_cn: 价位/每人（多人共用一个单间）

source: Price per room (not per person)
ko_kr: 1 객실 기준 가격 ( 1인당 가격이 아닙니다.)
zh_cn: 价位/每间

source: You must pay for the whole private room, even if you do not need all the beds. The room can not be shared.
ko_kr: 프라이빗룸은 침대를 다 사용하지 않으시더라도 지불하시는 금액은 같습니다. 공동사용은 금지되어있습니다.
zh_cn: 您必须支付整个单间费用，即使您不需要使用所有的床位。

source: Private room Double bed = 1 bed for 2 people in 1 private room
ko_kr: 프라이빗룸 더블베드= 프라이빗룸 한 객실당 2인용 침대 1개
zh_cn: 单间（双人床）=一个房间（2 人）

source: Private room 2 beds = 2 single beds in 1 private room
ko_kr: 프라이빗룸 2베드= 프라이빗룸 한 객실당 싱글 침대 2개
zh_cn: 1单间（含2床位)=2 张单人床

source: Close Chat
ko_kr: 대화창을 종료합니다.
zh_cn: 关闭聊天

source: Close
ko_kr: 닫기
zh_cn: 关闭

source: Payment in English pounds:
ko_kr: 영국 파운드로 결제 :
zh_cn: 支付英镑

source: keep Credit card on file
ko_kr: 신용카드 정보를 저장합니다.
zh_cn: 信用卡信息存档

source: Change credit card on file
ko_kr: 신용카드 정보를 변경합니다.
zh_cn: 变更信用卡信息

source: Your credit card on file has been changed.
ko_kr: 고객님의 신용카드 정보가 변경되었습니다.
zh_cn: 您的信用卡信息已更新

source: Select which credit to use.
ko_kr: 결제할 카드를 선택해주세요.
zh_cn: 选择所使用信用卡

source: Select which credit card to delete
ko_kr: 취소하실 카드를 선택해주세요.
zh_cn: 选择需要删除的信用卡

source: Select which credit card to change
ko_kr: 변경하실 카드를 선택해주세요.
zh_cn: 选择需要变更的信用卡

source: Enter new credit card information
ko_kr: 새로운 카드 정보를 입력해 주세요.
zh_cn: 请输入新卡信息

source: Credit Card information is encrypted and secure
ko_kr: 새로운 카드 정보를 입력해 주세요.
zh_cn: 交易过程中信用卡信息加密,十分安全。

source: Last reservations:
ko_kr: 지난 예약상황 :
zh_cn: 前次预订

source: Review
ko_kr: 검토
zh_cn: 评论

source: Provide a review
ko_kr: 후기 남기기
zh_cn: 预订浏览

source: Review provided
ko_kr: 남겨진 후기
zh_cn: 允许浏览

source: Mobile version
ko_kr: 모바일 서비스
zh_cn: 手机版本

source: Check your reservation on your Mobile
ko_kr: 휴대전화로 예약을 확인하세요
zh_cn: 手机查看预订

source: This property requires a minimum stay of %d night
ko_kr: 이 곳에서는 최소 %d 이상 숙박을 하는 것을 요구합니다.
zh_cn: 本旅舍要求最低住宿天数为%d晚

source: This property requires a minimum stay of %d nights
ko_kr: 이 곳에서는 최소 %d 이상 숙박을 하는 것을 요구합니다.
zh_cn: 本旅舍要求最低住宿天数为%d晚

source: Sorry, no rooms are available for all the nights you have selected
ko_kr: 죄송합니다. 선택하신 날짜에 룸이 없습니다.
zh_cn: 抱歉，没有空床位提供。

source: Location
ko_kr: 위치
zh_cn: 地点

source: Please remember:
ko_kr: 기억해 주십시요.
zh_cn: 注意：

source: We cannot recommend a property over another one.
ko_kr: 우리는 하나 이상의 숙박 업소를 추천할 수 없습니다.
zh_cn: 我们不能为您推荐另一家旅舍。

source: We only provide contact information (Email, telephone number…) in the confirmation email after you have made a reservation.
ko_kr: 예약을 하신 후, 확인 이메일에 우리의 연락처 정보 (이메일, 전화 번호 ...) 제공합니다.
zh_cn: 完成预订后， 我们将为您提供电话号码、邮件地址等联络信息。

source: You do not need a yearly membership card to reserve on our website.
ko_kr: 웹사이트로 예약하실 경우 연간 회원카드는 필요치 않습니다.
zh_cn: 在本网站预订房间不需要提供会员卡。

source: Property availability error
ko_kr: 오류가 발생했습니다.
zh_cn: 信息错误。

source: Data unavailable. Please try again.
ko_kr: 데이타가 불가능합니다. 다시 시도해 주세요.
zh_cn: 目前没有您需要的信息。稍后再试！

source: No rooms available for the selected nights.
ko_kr: 선택하신 날짜에 룸이 없습니다.
zh_cn: 抱歉，没有空床位提供。

source: No rooms available for this property.
ko_kr: 선택하신 곳에 룸이 없습니다.
zh_cn: 本旅舍目前没有空房提供。

source: Transaction Secured and encrypted
ko_kr: 계약은 안전하며 보안이 됩니다.
zh_cn: 交易加密，十分安全。

source: This property has a minimum stay of %d nights
ko_kr: 이 곳에서는 최소 %d 이상 숙박을 하는 것을 요구합니다.
zh_cn: 本旅舍要求最低住宿天数为%d晚

source: Errors
ko_kr: 오류가 발생했습니다.
zh_cn: 错误。

source: Details.
ko_kr: 세부 사항 :
zh_cn: 详细说明：

source: You must have a valid credit card to book on %s
ko_kr: %s 를 통해 예약하실 경우 결제 가능한 신용카드가 있어야합니다.
zh_cn: 您只需要一张有效的信用卡，即可在%s上预订房间。

source: A friend or a family member can lend you his/her credit card for the reservation.
ko_kr: 예약시 친구나 가족의 신용카드를 이용 예약하실 수 있습니다.
zh_cn: 您可以使用您朋友或家人的信用卡预订房间。

source: You can use a different credit card to pay the balance upon arrival at the property.
ko_kr: 숙소에 도착하셔서는 다른 신용 카드로도 잔금을 지불하실 수 있습니다.
zh_cn: 抵达旅舍当日，您也可以使用不同的信用卡支付剩余房费。

source: Reservations in the past hour.
ko_kr: 지난 시간의 예약상황들
zh_cn: 前一小时预订记录。

source: Add Favorite
ko_kr: 즐겨 찾기에 추가하기
zh_cn: 添加收藏夹

source: Recently Viewed Hostels
ko_kr: 최근에 본 호스텔들
zh_cn: 最新浏览

source: Top rated hostels in %s
ko_kr: %s 에 위치한 최고 평점의 호스텔들
zh_cn: %s最佳排名旅舍
